Zuschauer, was bringt uns Eurer Meinung nach dazu, dass wir ständig über unsere Situation sprechen,
anstatt über den Erlöser?
Unsere Sünde.
Zuschauer, seid jetzt frei von der Macht der Sünde!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Ich befreie Euch von der Kraft der bösen Gedanken im Namen Jesu!
Seid befreit, im Namen Jesu!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Es ist Sünde, die Euch dazu bringen kann, über Herausforderungen zu sprechen und an sie zu denken,
anstatt über den Erlöser, Jesus Christus, zu sprechen.
Ihr seid von der Macht der Sünde befreit!
Seid befreit, im Namen Jesu!
Seid frei von allem, was Schmerz bedeutet, allem, was Ärger bedeutet,
allem, was Krankheit und Erkrankung bedeutet!
Alles, was Karriereversagen bedeutet - seid frei, im Namen von Jesus!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Ihr wisst, was Jesus tun kann - jenseits Eurer Träume!
Alles, was Rückschlag bedeutet - seid frei im Namen Jesu!
Seid frei, im Namen Jesu!
Du warst mit Joseph in widrigen Umständen und hast ihm geholfen.
Hilf Deinen Kindern, im Namen Jesu!
Unter welchen Umständen auch immer - hilf Deinen Kindern, im Namen Jesu!
Sei es Armut, Not, Krankheit oder Erkrankung, Karriereversagen -
hilf Deinen Kindern, im Namen Jesu!
Wie Du für Joseph getan hast - hilf Deinen Kindern, im Namen Jesu!
Hilf Deinen Kindern, im Namen Jesu!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Ich befehlige Heilung auf Euch, im Namen Jesu!
Ich befehlige Heilung auf Euch! Hört den Heiler - seid geheilt, im Namen Jesu!
Seid geheilt, im Namen Jesu!
Ich befehlige Befreiung auf Euch!
Hört den Befreier - seid befreit, im Namen Jesu!
Seid befreit, im Namen Jesu!
Freiheit, Durchbruch!
Ich kann Freiheit hören, im Namen von Jesus!
Ich kann Durchbruch hören, im Namen von Jesus Christus!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Dankt Ihm dafür, dass Er Euch Vertrauen zu glauben gegeben hat.
Zuschauer auf der ganzen Welt, ich freue mich mit Euch!
Ich freue mich mit Euch!
Ich freue mich mit Euch, im Namen Jesu Christi!
Halleluja!
Dankt Ihm von Herzen.
Dankt Gott von Herzen.
TT: Mel Flowers 10/03/2019